Ngày nay, trong thời hiện đại,
chúng ta đang phải đối mặt với những sự bối rối:
đó là một dấu hiệu của thời hiện đại.
Đồng thời,
sự thôi thúc tìm kiếm chân lý trên quy mô đông đảo đang biểu lộ.
Không chỉ một cá nhân cảm thấy như vậy,
không chỉ tám hay mười người cảm thấy như vậy,
mà hết lớp quần chúng này đến lớp quần chúng khác và vô số người
đều cảm thấy các con phải tìm kiếm một câu trả lời;
các con phải tìm ra tại sao các con ở đây; các con phải biết các con là ai;
các con phải tìm ra sự toàn vẹn của mình; các con phải tìm ra cái toàn thể.
Có một chuyển động lớn theo một cách rất vi tế
đang đưa quần chúng tiến về cuộc tìm kiếm này.
Nhưng có lẽ chúng ta không hề biết bầu không khí mà trong đó chúng ta được sinh ra là gì,
tình huống là gì, toàn bộ sân khấu đã được bày ra như thế nào. Chúng ta không hề biết.
Vì chúng ta đã xem bản thân mình là điều hiển nhiên như những con người,
chúng ta xem mọi thứ đều là điều hiển nhiên.
Chúng ta được sinh ra làm con người qua quá trình tiến hóa của mình
(nhưng) chúng ta thậm chí còn không muốn nghĩ tại sao chúng ta đã tiến hóa
từ amip đến giai đoạn này.
Mọi câu hỏi tại sao, chúng ta đều khép lại.
Bất cứ điều gì hiện hữu, chúng ta muốn nhìn qua đôi mắt này, qua đôi tai này.
Qua những cơ quan cảm giác này, chúng ta muốn hiểu.
Nhưng vẫn có sự thôi thúc muốn biết điều gì ở bên kia.
Bầu không khí mà trong đó chúng ta được sinh ra không thể được hiểu
nếu không có ánh sáng để thấy tại sao lại có bóng tối,
và bóng tối với sự mênh mông như thế, điều mà chưa bao giờ [trước đây] bao trùm Trái đất này.
Chưa bao giờ có nhiều đến thế trước đây, chưa từng, chưa từng trước đây, như ngày nay.
Đó là lý do vì sao sự bối rối xuất hiện.
Và nó có một tác động, nó có một phản ứng theo cùng một cách:
sự thôi thúc càng nhiều thì sự bối rối càng nhiều,
bóng tối càng nhiều.
Giờ đây bóng tối quanh chúng ta
không chỉ là sự vô minh, như trước kia nữa.
Trong Kinh Vệ-đà, hay trong kinh sách, ở bất cứ đâu,
đều có viết rằng các con phải tự khai sáng chính mình,
các con phải có ánh sáng.
Hôm nay là một ngày rất quan trọng trong cuộc sống của chúng ta với tư cách là những Hành giả Sahaja.
Đây là ngày khi Sahasrara được mở ra,
điều thực sự là một việc rất kỳ diệu đã xảy ra.
Ta chưa bao giờ mong đợi
rằng trong cuộc đời của Ta, Ta sẽ có thể làm được điều đó, nhưng điều đó đã thành.
Và rất nhiều các con đã có Sahasrara của mình được mở ra.
Nếu không có điều đó, các con đã không bao giờ có thể biết chân lý là gì.
Tất cả các con đã lạc lối, như mọi người đều vậy.
Trước hết, Sahasrara là con đường duy nhất để chúng ta có thể cảm nhận,
hiểu và biết thực tại.
Các con đã đi đến chỗ biết được thực tại là gì.
và các con đang thưởng thức trạng thái đó, nơi các con biết
thực tại là gì.
Thật là một phúc lành lớn lao khi Sahasrara đã được mở ra
và tất cả các con đã đạt được Sự Khai ngộ.
Nếu không, mọi lời nói cũng chỉ là lời nói,
không có ý nghĩa, không có sự thấu hiểu
và đó là lý do vì sao mối lo đầu tiên của Ta là mở Sahasrara.
Điều đó đã thành tựu, đã thành tựu tốt đẹp
và tất cả các con đều đã có Sahasrara được mở ra.
Đó là một điều đáng kinh ngạc. Không ai có thể tin được
rằng nhiều người trong các con đã có Sahasrara được mở ra như vậy,
nhưng giờ đây Ta có thể thấy rõ ánh sáng trên đỉnh đầu các con.
Bất cứ điều gì các con đã đạt được đều thật đáng kinh ngạc, không nghi ngờ gì.
Chính vì sự tìm kiếm chân thành, sự tìm kiếm chân thành, mà các con đã đạt được điều đó.
Việc Ta làm chẳng là gì cả vì các con vốn đã ở đó
như một ngọn đèn và Ta chỉ thắp sáng nó lên, chỉ vậy thôi.
Đó không phải là việc gì quá lớn lao để làm.
Vì các con đã đạt được trạng thái của mình, trạng thái khai sáng,
rằng các con có được điều đó bởi vì các con đã khao khát nó,
đã nỗ lực thực hiện và các con đã làm được!
Điều đó rất đáng khen. Ta nghĩ rằng công lao không thuộc về Ta,
bởi vì Ta đã có một Sahasrara mở sẵn,
nhưng đạt được điều đó nơi các con đã mang lại niềm vui sướng lớn lao cho Ta.
Giờ các con sẽ hiểu vì nếu Sahasrara không mở,
các con không thể nói chuyện với mọi người, các con không thể nói gì với họ.
Chỉ là họ không hiểu.
Với Sahasrara mở, sự thấu hiểu của các con được cải thiện rất nhiều.
Đó là điều đã xảy ra với tất cả các con.
Và Ta rất, rất vui khi có rất nhiều người đang ngồi đây
đã có Sahasrara của mình mở ra và còn nhiều người chưa đến.
Vì vậy đây là một thành tựu lớn đối với loài người
để đạt được điều đó một cách tập thể đến như vậy, Sahasrara được mở ra,
nhờ đó các con biết được chân lý, chân lý tuyệt đối.
Bất cứ điều gì các con biết sau Sự Khai ngộ của mình đều là chân lý tuyệt đối.
Khi đó các con không tranh cãi, không đặt câu hỏi,
các con chỉ đơn giản biết điều đó và chấp nhận nó như một tri thức.
Thật là một điều đẹp đẽ khi mọi thứ đều đã ở đó, nhưng nó chưa được mở.
Và khi nó mở ra, mọi người đã hiểu Ta như thế nào
và cả các quy luật của Đấng Thiêng liêng nữa.
Đó là một phúc lành lớn lao của Đấng Thiêng liêng
rằng các con đã có Sahasrara của mình được mở ra,
về điều đó các con có thể nói, “Chúng con đã không làm gì cả, Mẹ.”
Không phải vậy. Sự tìm kiếm chân lý của các con đã mãnh liệt và rõ ràng.
Các con đã muốn biết chân lý. Đó là lý do vì sao nó đã thành tựu.
Nếu không thì không có bao nhiêu tiền bạc,
không có bao nhiêu nỗ lực, không gì có thể giúp được.
Sahasrara đã phải tự mở ra.
Ta phải nói rằng tất cả là sự vun đắp của chính các con.
Tất cả là việc làm của chính các con,
đã mang đến một sự việc đẹp đẽ như vậy.
Ta không nhận bất kỳ công lao nào về điều đó – chút nào.
Chắc chắn, Ta phải nói rằng, Ta đã làm cho các con hiểu
rằng điều quan trọng là Sahasrara của các con phải được mở ra.
Không còn tranh luận nữa, không còn gợi ý gì nữa, không gì cả,
mà hãy có Sahasrara của chính các con mở ra, để nó nói cho các con biết đâu là sự thật.
Trong những hoàn cảnh tươi đẹp này, Mẹ các con còn có thể nói gì đây?
Ta chỉ có thể nói rằng hãy tiếp tục sống
một cuộc sống của thực tại, của sự thấu hiểu.
Trong mọi thứ các con sẽ thấy rằng có sự thật.
Và chúng ta sử dụng sự thật đó như thế nào là thành tựu của chính chúng ta.
Con người bị lạc lối vì họ không có kiến thức.
Kiến thức từ sách vở không phải là kiến thức.
Kiến thức của họ phải đến từ bên trong, từ chính bản thân họ
và điều đó đã xảy ra nhờ Sahasrara được mở ra.
Điều đó đã xảy ra ở tất cả các quốc gia, và sẽ xảy ra trên toàn thế giới;
rất nhiều người sẽ nhận được Sự Khai ngộ.
Nhưng chỉ có một điều, Ta cảm thấy rằng các con nên có
sự gắn bó không mang tính cảm xúc với điều đó – không phải cảm xúc,
mà là sự gắn bó thực tế, rằng điều đó ở đó, điều đó đã xảy ra, điều đó đang vận hành.
Khi đó các con sẽ có thể ban Sự Khai ngộ cho những người khác,
các con sẽ hiểu được tầm quan trọng của Sự Khai ngộ.
Trừ phi và cho đến khi các con sử dụng nó, các con sẽ không biết sức mạnh của Sự Khai ngộ là gì.
Vì vậy các con phải học cách sử dụng sức mạnh này ở bên trong các con,
sức mạnh đã bắt đầu vận hành và sẽ cho các con một năng lực vô cùng to lớn.
Sức khỏe của Ta có giảm đi một chút, rốt cuộc thì Ta cũng đã rất già rồi.
Nhưng dù vậy Ta vẫn không cảm thấy mệt mỏi chút nào khi nói chuyện với các con.
Ta cảm thấy vô cùng say mê khi có rất nhiều Hành giả Sahaja,
rất nhiều người có Sahasrara đã được mở ra và họ đang thưởng thức Sahasrara của mình.
Thực ra Ta đã muốn các con hỏi Ta những câu hỏi,
nhưng các con có thể viết câu hỏi ra và gửi cho Ta bằng văn bản.
Rồi Ta sẽ cố gắng trả lời chúng vào lúc nào đó. Đó sẽ là một ý hay hơn nhiều.
Vậy nên cảm ơn các con rất nhiều. Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Hãy trưởng thành trong Sahaj, hãy trưởng thành trong chính bản thể của các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con. Tất cả phước lành của Ta.